# StudyIt

## Коротко

StudyIt — простое приложение для обучения. Открытый и некоммерческий проект, доступный для общественного использования.

## Статус

- Текущая версия: **только Android**.

## Установка

```bash
<<<<<<< HEAD
yarn
=======
yarn install
>>>>>>> fe549f6b0f88950903a81aaf6b4e69128734382e
```

## Запуск

```bash
npx expo start
```

## Варианты запуска

- Android эмулятор или устройство (рекомендуется).
- Development build / Expo Dev Client при необходимости.

## Структура

- Пока нет....
